"Hay pocas razones para decir la verdad, pero para mentir el número es infinito.  La Sombra del Viento- Carlos Ruiz Zafón",
"Soy como todas las personas: veo el mundo tal como desearía que sucedieran las cosas y no como realmente sucede. El Alquimista- Paulo Coelho",
"Cuando deseas alguna cosa, todo el universo conspira para que puedas realizarla.  El Alquimista - Paulo Coelho",
"El verdadero amor cambia con el tiempo y crece y descubre nuevas maneras de expresarse. Veronika decide morir-Paulo Coelho",
"Amor y deseo son dos cosas diferentes; que no todo lo que se ama se desea, ni todo lo que se desea se ama.Don Quijote de la Mancha- Miguel",
"Deja de preocuparte por envejecer y piensa en crecer. El animal moribundo-Philip Roth",
"¡Qué maravilloso es que nadie necesite esperar ni un solo momento antes de comenzar a mejorar el mundo! El Diario de Ana Frank-Ana Frank",
"El hombre llega mucho más lejos para evitar lo que teme que para alcanzar lo que desea. El Código da Vinci- Dan Brown",
"Nuestras vidas se definen por las oportunidades, incluso las que perdemos. El curioso caso de Benjamin Button -F. Scott Fitzgerald",
"No todo lo que es de oro reluce, ni toda la gente errante anda perdida. El Señor de los Anillos- J.R.R. Tolkien",
"Es mejor mirar al cielo que vivir allí. Desayuno con diamantes-Truman Capote",
"La vida es demasiado importante como para tomarla en serio. -Oscar Wilde ",
"El que lee mucho y anda mucho, ve mucho y sabe mucho. Miguel de Cervantes ",
"Tus pensamientos son semillas, y lo que cosechas dependerá de las semillas que plantas. El secreto – Rhonda Byrne",
"Sabes que es amor cuando todo lo que deseas es estar a todas horas con la otra persona y de alguna manera sabes que la otra persona siente lo mismo",
"No puedo volver al pasado porque antes era una persona diferente Lewis Carroll-Alicia en el País de las Maravillas",
"Si quieres saber como es un hombre, observa como trata a sus inferiores, no a sus iguales J.K. Rowling ,Harry Potter y el Cáliz de Fuego",
"El mundo era tan reciente que muchas cosas carecian de nombre Gabriel García Marquez, Cien años de soledad",
"Las personas mayores nunca pueden comprender algo por si solas, y es muy aburrido para los niños tener que darles explicaciones. El principito",
"A pesar de ti, de mi y del mundo que se dequebraja, yo te amo  Margareth Mitchell, Lo que el viento se llevó",
"No sé a lo que pueda llegar pero sea lo que sea, iré hacia ello riéndome  Herman Melvill, Moby Dick ",
"No todos los que vagan, están perdidos El Hobbit-J. R. R. Tolkien",
"Puedo escribir los versos mas tristes esta noche. Yo la quise, y a veces ella también me quiso. (Pablo Neruda) ",
"Estar sin ti es como vivir en una eterna noche sin estrellas. El infierno de Gabriel",
"Me estás enseñando a amar. yo no sabía. Amar es no pedir, es dar. Mi alma, vacía. (Gerardo Diego) ",
"Te amo por encima de todo aquello que no podemos ver, por encima de lo que no podemos conocer. (Federico Moccia) ",
"Amar es destruir, y ser amado es ser destruido. (Cazadores de sombras: Ciudad de hueso) ",
"Son nuestras elecciones las que muestran lo que somos, mucho más que nuestras habilidades. Harry Potter –  J. K. Rowling",
"La memoria del y magnifica los buenos, y que gracias a ese artilugio logramos sobrellevar el pasado. El amor en los tiempos del cólera – Gabriel",
"Es mejor mirar al cielo que vivir allí. Desayuno con diamantes-Truman Capote